# Задание

Включить нового человека в таблицу с клиентами. Его имя Попов Илья, его email popov@test, проживает он в Москве.


1. В запросах на добавление можно одновременно заносить и константы, и данные из других таблиц. Для этого в той части запроса INSERT , где задается запрос на выборку, в качестве полей для вставки указываются не только поля других таблиц, но и  константы:
```SQL
INSERT INTO ...
SELECT 'Попов Илья', city_id, 'popov@test'
FROM city
WHERE ...;
```
2. Для просмотра той таблицы, в которую внесены изменения, используйте запрос вида:
```SQL
SELECT * FROM таблица;
```

```SQL
INSERT INTO client (name_client, city_id, email)
SELECT 'Попов Илья', city_id, 'popov@test'
  FROM city
 WHERE city_id = 1;
SELECT * FROM client;
```
**Результат**
```
Affected rows: 1

Query result:
+-----------+-----------------+---------+----------------+
| client_id | name_client     | city_id | email          |
+-----------+-----------------+---------+----------------+
| 1         | Баранов Павел   | 3       | baranov@test   |
| 2         | Абрамова Катя   | 1       | abramova@test  |
| 3         | Семенонов Иван  | 2       | semenov@test   |
| 4         | Яковлева Галина | 1       | yakovleva@test |
| 5         | Попов Илья      | 1       | popov@test     |
+-----------+-----------------+---------+----------------+
Affected rows: 5
```

## Задание
Создать новый заказ для Попова Ильи. Его комментарий для заказа: «Связаться со мной по вопросу доставки».
**Важно! В решении нельзя использоваться VALUES и делать отбор по client_id.**
Запрос
```SQL
INSERT INTO buy(buy_description, client_id)
SELECT 'Связаться со мной по вопросу доставки', client_id
  FROM
     (
      SELECT client_id
        FROM client
       WHERE name_client = 'Попов Илья'  
      )query_in;
SELECT * FROM buy;
```
**Результат**
```
Affected rows: 1

Query result:
+--------+---------------------------------------+-----------+
| buy_id | buy_description                       | client_id |
+--------+---------------------------------------+-----------+
| 1      | Доставка только вечером               | 1         |
| 2      | NULL                                  | 3         |
| 3      | Упаковать каждую книгу по отдельности | 2         |
| 4      | NULL                                  | 1         |
| 5      | Связаться со мной по вопросу доставки | 5         |
+--------+---------------------------------------+-----------+
Affected rows: 5
```
